Ey wer ist der Kerl, der dauernd vermittelt
Dass er Polizisten, Ärzte und Studenten scheiße findet?
Ne jetzt ehrlich Mann, es klingt
Als wär' der ernsthaft angegriffen, spricht mal jemand von Erfolg
Sodass man zwei Strophen über meinen schreibt? (Häää?)
Und "du willst mir besiegen?" das war alles?
Na dann ist ja immerhin, außer der Deutschkenntnisse, nichts an mir gebrochen (nichts an mir gebrochen..)
Okay Peat, du hasst verlieren - schade für dich
Und diesmal habe ich mich noch nicht einmal versprochen
Dass du das mit der Splash-Bühne nicht peilst
Das hat mich nicht mal mehr verwundert
Mehr das du damit beweist
Dass du für meine Lines zu dumm wärst
Oder nachredest was irgendwer im Stream dazu behauptet
Denn so muss man sich auch keine eigene Meinung dazu aufstellen
Hää, ich hätte deinen Auftritt abgesagt? Das würd' ich kontern
Hätt' dich irgendjemand irgendwann gebucht, aber nun gut
Ich kann's dir nicht 'mal verübeln, was du da aufschnappst, Peat
Denn ich konnt's auch kaum glauben, als ich da drauf stand, Peat
Du kannst nur erzählen, wie du mit erfolgreichen Menschen zu tun hast
Und baust dein Video dann auf Erfolgen Anderer auf
Und das ich mich in Meinem nur auf mich bezieh' passt so gut
Da brauchst du dich nichtmal mehr wundern, wenn dir das keiner mehr glaubt
Peinlichen Unsinn mit Weekend? - In allen Runden gekontert
Das mit Kapuze und Brille? - Hat mich in keiner gefrontet
Noch peinlicher ist, dass du mit den gleichen Zeilen im Text
Dann zeigst, dass du auf die Misserfolge anderer setzt
Peat behauptet, dass mein Einzug in dieses Finale
Wohl nur an meinem Hype liegt, und dann, dass ich keinen habe
Wenn ich nur von mir erzählen muss, um euch zu schlagen
Muss man scheinbar nicht mehr viel zu meinen Gegnern sagen
Ey für wen genau ist das jetzt dumm, dass ich mich über jedes kleinste Merkmal meiner Gegner strophenlang nur lustig machen könnt'
Doch vielleicht war das Ironie, wenn man bedenkt
Dass du zwölf Zeilen lang schreibst, meine Brille sei seit 2011 nicht mehr im Trend
Ey und oft setz' ich die auf (auf)
Manchmal dann halt nicht
Und du auf einem Text, der seit 2011 keinen mehr trifft
Aber ich kauf ihm sogar eine Sache ab, wenn dieser Peat sagt
Gegner die verloren haben, wären ihm jetzt lieber
Und für wen ist das denn peinlich, wenn es reicht
Wenn ich 'ne Runde lang
Nur von mir erzählen kann
In der ich nur sage, wie geil ich bin
Wie konter ich den Scheiß über Refrains, den du da meinst?
Och dann muss ich mich jetzt rechtfertigen: Meine Hooks sind geil
Dann hast du irgend'was zu meiner letzten Rückrunde gemeint
Da wär' ich sicher auch fast sauer, hätt' ich zugehört, dabei
Könnt ich dir sogar noch stundenlang 'bei zuhör'n, wenn du schreibst:
(Savas fand die Runde geil, Savas fand die Runde geil)
Und das mit diesem Splifftastic find ich geil
Nicht nur weil der mich kaum beleidigt
Sondern eher, das hier nach deinen Parts als Vorrunde bezeichnet
Und sich dann von 'nem Turnier
Dank dem er einzig existiert
Um 'nen Erfolg zu implizier'n
Sich dann auf Anhieb distanziert
Natürlich featurest du nen Kerl
Der seine Meinung nicht vertritt
Doch mit den Anderen?
Was willst du denn bezwecken? (Denn bezwecken?)
"Ey der hat Klaus und Gordon in 'ner Runde
Alter der kennt den und den, der kann sicher nicht rappen"
Und meine Refrains, die bleiben alle wohl im Ohr
Das macht mich so sauer, da sing' ich dir etwas vor
Ey doch du sollst Recht behalten, Peat
Denn mit anschließenden Sieg
Hab' ich in diesem Finale nichts verlor'n
Und nur wer deine Quali mag, sieht dich im Finale
Da schau'n wir doch mal in die Kommentare, gut
Da steht die Reiben Crew, ja, und zwei Mal du
Ey und sowas soll mich punchen, nach 'nem Jahr, wozu?
Aber gut so wie ihr über die Qualifikation schwärmt
Hat euch meine Hinrunde ganz sicher gefall'n
"Nun was bringt dir Musikalität in Musik?"
Und ich hoff' für dich, das war jetzt keine ernsthafte Frage
Und was erzählst du von gecoverten Songs? (Hää?)
Meinst du im Viertel hätte das keiner gecheckt? ('checkt)
Sei nicht verwundert, schickt dir bald keiner mehr Tracks
Wenn du wieder Melodie klaust von Duzoe und John
Ach und wenn du meinst alle Erfolge, von denen ich rede
Wären mehr schlecht als gut (wären mehr schlecht als gut)
Gut dann hätt' ich sogar schon allein mit meinen Niederlagen
Mehr erreicht als du (mehr erreicht als du)
(Bist du zurecht im Finale?)
Berechtigte Frage - ich schau kurz 'mal nach
(Bist du zurecht im Finale?)
Ja, 'hab alle geschlagen, Ergebnis geht klar
(Ja aber bist du zurecht im Finale?)
Ja soll ich jetzt noch 'nen Handstand machen?
(Bist du zurecht im Finale?)
Guck mal, auf einem Arm!
Okay, kleiner Spaß
Aber irgendwie ironisch, wenn gerade dieser Peat sowas meint
Denn mal ehrlich, wenn man die Runden der Gegner vergleicht
Dann erkennt man, meine Gegner reichten ihre auch ein
Und aus Angst, dass du fliegst
Mit doubletime Beat
Diesen Brian zu besiegen
Das schien ja recht leicht
Was zu deiner Verteidigung nicht an dir liegt, ich mein:
Jeder Beat scheint wie'n taktischer Beatpick für Brian (Damn!)
Ey check meine Texte
Wenn mir danach keiner zustimmt
Dann mach' ich das allein (Damn!)
Ich muss die Zeilen vernuscheln, (Yeah!, Damn!)
Damit keiner peilt, was für Scheiße ich schreib
Und ich dachte ich hab' Probleme mit deutsch
Aber der Typ rappt "Realtalk" auf "neu"
Meine Texte wären unkreativ, sagt ein Typ
Kurz bevor der sich danach sogar noch über 'nen Mutterwitz freut
Dass du was von Aufmerksamkeit schreibst, ist ein Witz
Doch was an Team Reiben noch viel peinlicher ist
Dass ihr erklären müsst, was für 'nen Hype ihr besitzt
Denn dann frag' ich mich ganz ehrlich, was ein Hype das dann ist
Gut, wenn ich in der Quali' schreib, dass ich nicht
Mitmach' wegen irgendwelcher Hypes oder Klicks
Nun zieh' ich ganz ohne ins Finale ein dann bin ich
Verdient in dem Finale (..nale Finale.. Finale .. Finale..)