Letra de "Lírica do Óbito" com Dark MC, NSC, Mano Fler e Nocivo Shomon
Rap verdade que massacra Lock onde o ódio dos olhos é tão ameaçador quando a Glock dos canas
Sigo enriquecendo o globo antes que alguém os estoure já que é destruindo que os seres normais fazem fama
Isso não é um jogo é uma guerra e na guerra não é as armas mas sim as estratégias decide os que ganham
Somos reis deixamos que os vermes larápios a cadeia alimentar cuida. Cabe a nós rir assistindo a trama
Prometo a quem comprou um complô contra mim jamais me decompor e sim compor para os meus niggas
O tempo é a transição do movimento, pow você não se movimenta jow o tempo ruim não passa e tempo é vida
Contemplo vidas perdidas onde governo e bica rouba e mata pela mesma cobiça pela mesma justiça matam a justiça já que a justiça se resume em julgar os dois lados com a mesma medida
Ódio e racismo se estampa na farda onde a lei farsa se aplica enquanto famílias vivem oprimidas metas restringidas mães deprimidas e eu me pergunto a cena é lírica, química ou cínica?
Ou são apenas telespectadores? Aprisionados a tecnologia desse inferno moderno? E não vê que nossos perpetradores controlam tudo tratando nossas vidas como objeto
O medo de não rever meus amores se resume no bote da PETO o nigga na mira de 5 opressores só pensa na família pois sabe que a partir dali seu futuro é incerto
Pergunto ao pregador seu Jesus que é muito branco ou eu que sou muito incrédulo?
Sério tru usem o cérebro a mentira e o fator que liga o milagre ao cartão de crédito
Várias madrugada, ligeira, ouriçada, nunca comi nada
Nasci aloprada, dedo no gatilho
E se eu disparo vocês me diz pára, rajo o corpo e a cara, me dá tanta tara que em cima eu desfilo
Piro, piro mesmo e digo que a paciência aqui é pouca e minhas idéias são menos ainda
Sou do tipo
Que explano meu instinto só pra estampar meu sorriso e pra aumentar o level da minha auto estima
Me disseram que a vida ensina, eu aprendi pra investir na firma...
Filma, agora filma eu aqui de cima irmão
Fugindo de afronta, expandindo minha conta e a onda é que não é com o rendimento das rimas
Tu desce e vai andando, tou te esperando na esquina
Cê não imagina
Não... Você não imagina
Ei mas nunca teve o dom do raciocínio lógico
Só come psicológico, jogo psicopatológico
Se moscar entra em óbito, assino em baixo é óbvio
Cês perderam a classe pô!
Tou nesse joguinho  clássico com esse rostinho simpático
Vou fazer uns atos trágicos
Meter uns esquema tático
Nesse frio dou vários tragos e umas prensa logo após...
Daquele jeitinho prático
Pode tirar o meu papo de sarcástico
Ativei meu lado sátiro
Às vezes já me acordo um sático
Oh que isso é vida real
Não tem mágico de OZ
Nós mesmo q dá a voz, eu falo, vocês confirma
É tanta tiração que chega minha voz desafina
Se tentar atravessar nós extermina...
Fui!
Só levo meu irmão, minha filha, uns beck e minha mina
Rap do avesso eu também reconheço não tem dinheiro que compra um bom berço
Rap é maldade em destaque watsap artilharia de crack no beiço
Parlamentares que deve ao homem de Preto ao mib que bebe
Paro um instante na frente da istante  repugnante estica o chiclete
Tomando álcool desce do palco azeda o caldo  cheirando talco sai numa falcom vai pro assalto atras de um saldo caiu no laudo e o mau do
Cérebro rígido liso e maligno signo transa com a milf e até míope
Na contenção bonitão na prisão !!!
Emanuelle era filme
Impulsionou mais um gol  adocicou a planilha que nen cacau show
Testosterona mi fez frankstein Eike Batista sada russem nun bitrem
Crazy frog nun CrossFox bem loco é o pica patrão tabuleiro na descaida que movimenta mais de um milhão
Eu sou bagua fico só matutando vou bolando o plano visando adianto
Eu não mi engano que o pano rasgou sem temer o temer decide no po
Piro e  percebo a vida não é pra bamb tem sangue das opressão nasce as gang é enxame
Piso firme canto alto insisto vivo  ligo o giro do início
Missão
Abram alas sai morcego o Faro pega todas elas com churrisso
Tensão
Beat box box rap trava bala clava cava clandestino
Ladrão
Deus e mais mais pra mais nois vai mais pra traz não vai prejuízo
Visão
Nasce cresce morre orfam morfam mais com nois pra nois vai cai o brilho
Cusão! !!!!
Tou aqui nesse hiper link
A mente superaquece
Vim de 12 polegadas porra, pra sangrar vocês com rap
O gueto subdividido vejo confrontos precedido
Não entende, tá submetido, não adianta entra e sai no outro ouvido
Não me imite não xingue, contato das dinamite
Admite o que transmite, subprime pra ser crime
Não vai entrar nesse time, mudança, se capacite, nova era se estabilize, mostra a cara não se omite
Falar na minha frente, transparência caralho!
Não me ajuda com meu filho, advogado
Os vermes fez operação no Reginaldo, planejei a minha fulga e vim parar em São Paulo
Prisão domiciliar, decoro parlamentar, estudo superior, não tenho vou me jogar
Moscou nós bota pra lá, na Bahia me encontrar
Não basta investigação pô, ainda vem me criticar?
Cantar o que não vivi? Jamais!
Monstrão, o matador? Jamais!
Sublime a imagem do meu rosto pirralho!
Quer tirar? Olhe se aqui tem escrito otário!
Não sou patrão, só tou meio perturbado
Vou tomar fácil, entendam meu relato
 Vida louca
Muleque de toca
Menor mete o berro
Sem homem de ferro
Nem peito de aço
Um abraço zé pova
Da velha pra nova
Desova levada
Pó na madrugada
Sangue na calçada
Justiça comprada
O povo oprimido
Herói ou bandido
Na escada de sangue
Gangue do ouro
Roda cromada
Nave pesada
Mente blindada
Lança granada
Explode o caixa eletronico
Olho biônico que tudo registrar
Sacada suiça
Pro criminalista
Produto na pista
Minha banca na quebra
Investigada no brasil
Deposita no banco de ''genebra''
Amor vou te dar uma vida de madame
Kank de quilo
Só comprando regra
Nosso amor superou tsunami
Pega nosso filho e vem para Las Vegas
Eu venho da lama
Mil nego drama
Vários osama
Comprei a suite
Vim do maderite
Dono da city
Novo patrão
Estouro no norte
Avisa o mortão
Click é o clan
Sho-to-kan katana
Pisque do  maló
Socorro sem B.O
Maceio, paraná
A tia sentido medo
Policia sentando o dedo
Tiro na rota
Vai sendo
Seja mente de ''Kasparov''
Ninja de nisan e caixa line cove
Coquetel, molotov de 9 e saará
Salve salvador rimador rima rara