Intro - Martin Luther King
CASCO
Lo senti il grido delle navi? Proviene dalla stiva
Catene, fruste, sulle schiene, piene di terra e saliva
In ginocchio le iene, dove il fiato non arriva
Scappando dalla gilda, come Django e Brunilde. Ah
Loking for freedom, ma il razzismo non se la da a gambe
Per ogni Candyland che brucia nelle fiamme
È il gusto di chi odia, e trova giusto ammazzare
È il frutto che cresce in custodia cauterale
MLK: "Injustice"
SAL DRAVEN
Tibia sulla nuca e cemento contro la fronte
Il suo odio è una sanguisuga col sangue che scorre a frotte
Soffre come Cristo che arranca sotto la croce
Sa tutto di un film già visto, è una Fuga di Mezzanotte
So che siamo tutti uguali, esseri umani
Ma poi scrivono i giornali di danni collaterali
Milioni scendono in piazza cercando la verità
Se semini l’uguaglianza fiorirà una Rosa Parks
BUSTER QUITO
Questi qua che ci controllano come l'occhio su Mordor
Scrivo queste otto perché a mio modo offro supporto
Un orrido porco ha lasciato il solito morto
Da quando l'ipertensione si chiama ginocchio sul collo
Merde! Dite che fate solo ciò che serve
Dalla parte del giusto solo se c'ha la giusta pelle
Black lives matter, perché il rap mai smette
Di schierarsi dalla parte della gente. Sempre
SUNI
And i can't breathe
And i can't breathe
PIRAHH:
Lo faccio anche per questo fra, non è il Terzo Reich
E se il mezzo è il rap e l'attrezzo il mic in cui metto vibes
Non accetto il gap, ne rispetto nazi, fasci, anzi
Ne disprezzo l'anti razzialità e derivanti
Non è solo per George Floyd, ma per ogni George Floyd
I cui diritti son soffocati a suon di “non puoi”
Noi poi siamo stati zitti gia abbastanza
C'è chi la testa l'abbassa e incassa, ma non noi
???
Lo scrivo nel 2020 ripensando a Memphis
Cambiano i tempi e restiamo sempre gli stessi
Gli spari delle lugher
Esplose in pieno sole
La ferocia del feurer guarda un uomo che muore
Figli di un' epoca che differenzia e distanzia
Che ha voce solo con un manganello d'ordinanza
Gli stessi libri di storia, stessa pietanza
La stessa fame di potere, la stessa ignoranza
SUNI
And i can't breath
Oh please somebody..
???
Curre curre uaglio. Ho il rigurgito antifascista
E che allega italiano solo a pizza e camorrista
Io abuso del rispetto assoluto, odio il sopruso
??? urlavano "aiuto!"
Strage per le religioni, Guerre pe i colori
Non comprendo bene a pieno, tutte le ragioni
Il mondo è bello perché è vario. Vivi in un calvario. Dare amore senza alcun giudizio, è fittizio, immaginario
???
Uso il rap come denuncia per chi voce non ha
Per chi lotta per i suoi diritti, principi di libertà
Figli della stessa terra. Ad ognuno il suo ramo
Pari opportunità. Perché la stessa è  aria che condividiamo
I poteri forti ci temono
Noi creiamo ponti, abbattiamo muri che loro elevano
Lo scontro è inevitabile, mentale, adesso
Qui non cambia il mondo, se prima non cambi te stesso
SUNI
And i cant breath
Oh please somebody Help me! (X2)
???
Se questa vita è solo scempio, allora adesso scrivo
Che se sei bianco sei un esempio è un vecchio genitivo
Un pregiudizio punitivo a molti positivo
Che pose fine a posteriori  a un punto primitivo
Quando era tutto indistinguibile, non c'era verso
Di dare volto a quel razzismo che nasceva presto
Un germe fresco ammutinato dal rancore
Intolleranza a intolleranti il nostro grido di dolore
SUNI
Sotto a sto cielo siamo tutti uguali
E non esistono colori, siamo solo esseri umani
Nessuna differenza tra la mia pelle e la tua
Io vedo solo anime e la loro scia
2020 la gente muore in pieno giorno. Davanti a tutti. Per mano di persone, che invece di difendere, invece di proteggere, ti ammazzano per il colore della pelle
MLK Skit
Non vincerà la maggioranza ma la resistenza
Una mano lava l altra se è pulita la coscienza
So che la differenza, tra gli umani non la pelle
Ma se uno è uomo vero lo capisci a pelle
Quell abuso di potere che ci rende schiavi dando appoggio a maiali che uccidevano uomini in mare
Sogno una società formata, da principi sani in fondo, siamo  ????
Di cambiare il mondo
JD
Sono un uomo nero comandato da bianchi
Fratelli li sento stanchi dopo 100 anni di sclero
Comunque giù al cimitero, non trovo mica quegli altri
Ed ogni volta che ceno mi sento addosso gli sguardi
Come se nascere così fosse una colpa
Da Chico me la son data, cresciuto dopo asserito
Non puo cedere qui verso  chi mette alla porta
Un archetipo che sfasa col colorito gradito
MLK Skit
???
Fratello non plachi una guerra mozzando il respiro
Sto manganello pesa abbestia se in disequilibrio
???? Con la testa io già da bambino, seguivo la ressa
Anche se non capivo. Ora guardo il cammino
E Spalle larghe sul selciato, il fato mi ha donato la forza, un cane bastonato cosa credi che ti risponda?
Flow sommossa, se vuoi la scossa prima bisogna aprire gli occhi prima che diventi l ultima volta
IL CONTAGIO
Antirazzista nel midollo già dai tempi di Rap Metis
Snake chiama io rispondo rappresento NDP, peace
Non mi sta bene 2020 cazzo, siamo ancora qui
Fermi al palo e poi ci parlan di diritti, bitch please!
Tanti mc con le skills / potenti, incazzati a bestia
Contro i gendarmi sempre lesti a
Schiacciare minoranze e rimostranze ma l'Italia s'è desta
MLK Skit
GROSSOVER
C'era una volta un uomo onesto che a causa del covid
Aveva perso a Minneapolis la sua occupazione da butta fuori
Sospettano avesse comprato le sigarette
Con dei contanti falsi e gli mettono le manette
Ma lui non reagisce all arresto, con la violenza
Però poi la pubblica sicurezza, lo blocca al suolo, le gambe loro le ha sul collo e George grida: "Non respiro!"
Se la giustizia è morta, lui è ancora vivo
SUNI
Oh please somebody
FLESHA
Questa va per Trayvon Martin, Freddie Gray, per Michael Brown e  Amadou Diallo, se ci sei alza un pugno in cielo e fatti sentire un po assieme a noi, dall'Italia al Minnesota U.S.A. per George Floyd
Per Rayshard Brooks e ogni fratello che ora sta lassù, troppa violenza in giro, non se ne può più, per ogni porco in divisa che uccide in mondovisione, saranno "Fiori Del Male" se l'odio è in coltivazione...Fle!
???
Io sono il nipote di un figlio di partigiani
La lotta riniziata ma mai stata ad armi pari
Noi privilegiati, mai stati fatti schiavi
Ho fratelli neri, con cui stringo patti chiari
Giù le statue  di schiavisti Suprematosti bianchi
Di casi come Floyd ne ho già visti tanti
Per maiali come voi l uguaglianza non è prassi, pagherete prima o poi, sbirri fasci o governanti
SUNI
Oh please somebody help me
???
Chi ha ucciso in passato, so che c'ha in mente anche il prossimo
Io ho il sangue avvelenato se ho respirato monossido
Tu hai pregato per gli Usa scusa io sono agnostico
Ho stretto forte George Floyd, ed ho sputato a George Washington
Sopra i tabloid, gente si ammazza e si sbraccia
Dai dischi finti attivisti, più tristi dei ??? Di Agata cristhy
In piazza o per strada giuro non vi ho mai visti
Chiudo la gabbia col fuoco come Cesare Battisti
QUINTO ERRE
Tirano giù statue dei razzisti del passato
Mentre quelli nuovi zitti zitti già al senato
Il tuo fuori campo tranquillo lo ho già segnato
Da J Robinson a Balotelli nulla è cambiato
Discriminare non è naturale istinto di sopravvivenza
É criminale perpetuare un ideale di indecenza
Non difendia tua gente? non 6 hip hop
Sono il fottuto White Obama al barber shop
SUNI
And i can't breath o please somebody help me
???
Non è il colore della pelle a far la differenza
Qui sparano a caso e come daje lava la coscienza
Ancora con la fede che qui tutto si sistema
Ma per cambiare il mondo devi cambiar sistema
Scendiamo uniti tutti in piazza, lavoro con persone di ogni razza
Più che un rapporto è una fratellanza
Nei loro occhi vedo voglia di rivalsa
Non tollero più, tutta questa ignoranza
ROGER
Tutto  innaturale seembra un incubo da sveglio
Con la voce degli innocenti Che rimbomba nel silenzio
Uccisi da essere umani che non sanno di essere umani che si vedono il domani scivolare dalle mani
Di chi ti fidi? Votare per questi bastardi
Noi ci dissociamo dal braccio, che intanto spezza gli arti
Perché la legge è uguale un pò per tutti quanti
Ma se hai soldi o sei stato è più uguale che per gli altri
SUNI
I can't breathe
MLK Skit
???
Il virus del razzismo fa più vittime del covid
La storia lo dimostra siete solo degli errori
Sul palco di sta mostra puoi morire in mille modi
Mille uomini costretti a scappare dai propri luoghi
Vedo imprigionare la paura in un colore
Tutti buoni solo per la manifestazione
Diversi in quanto ognuno Avrà la sua opinione
Uguali quando creperemo Perché pugnalati al cuore
MLK Skit
GHETOMINA
Non esiste bianco e nero bro
Esiste l ignorante solo
Ci separa il colore, se poi ci accomuna il flow
Siamo radunati per sta causa vera e  giusta
Che ogni uomo in divisa cazzo giuro mi disgusta
Siamo simili, capisci l incipit
Potete conbatterci, mica sconfiggerci
Noi i giusti principi, Poi Sempre stati ostili
Non si tratta di razzismo ma di esser civili
SNAKE
In media l italiano medio odia gli immigrati
Ma solo la terza media
Fra e scrive i verbi sbagliati
Dall altra parte del mondo, innocenti morti ammazzati
I loro pugni chiusi contro i nostri pugni alzati
C'è un altro morto sul colpo, però per l autopsia
La colpa non è del Porco
Nel corpo di polizia
E come per magia, la giustizia è stata uccisa
Per me sei solo un balordo con la divisa
SUNI
Oh please somebody help me
???
Ho aperto gli occhi all Alba per svegliarmi dentro un incubo
Alzati e combatti ma sappi rischi il patibolo
La guardia del potere ha le chiese nel suo gomitolo
È un altra resistenza, del mio fottuto capitolo
Scriverò la storia da una lapide qui serve un simbolo
Questi non fingono, bruciano lacrime
Dovrei sentirmi protetto, da chi se clicca il grilletto
Fa cadavere nel 4o reich
BOOKS D
???
SUNI
I can't breathe, oh please somebody help
???
Ho un colpo in canna sullo stato criminale, zitto in riga
Per lo sbirro che ha ucciso e abusato della sua divisa
Qui va tutto storto, come la Torre di Pisa
Fai il vivo o morto per svegliare chi non ci capiva
Fanculo le manette spesso chi le mette
Non ammette di esser il peggio delinquente
Odio pieno prima di Black lives matter
Sto con chi combatte anche quando cade
???
Non respiro il tuo razzismo Per me tutti sian fratelli
Verdi gialli neri o bianchi Siamo tutti uguali cazzo pensi
Sei rimasto nel passato, i pregiudizi sugli agenti
Metto sotto ai denti scemo nel 2020
Protestiamo con le barre  Contro nazi fasci e le ingiustizie
Uniti più che mai, non accettiamo sconfitte
Contro abusi di potere, collusi alla corruzione
Chi discrimina e chi imita idioti con braccia dritte
SUNI
I can't breathe, oh please somebody helpme
I can't breathe, oh please somebody helpme
???
Chiudete queste porte, prima che ve le scardini
Lottiamo con il cuore mentre voi fermate i battiti
Il dolore della Diaz, Carlo steso sulla via
Black live matter better than polizia
Rappresentiamo tutti gli Uva e gli Aldrovandi
Vorrei vedervi tutti in ginocchio qui davanti
La memoria rediviva
Lo so già che lo sapete
La divisa è recidiva e la storia si ripete
YANE
Riconosci le parole frate di Martin Luther
Parole di protesta fra non testi da un computer
Allora fai una cosa scendi in strada e spegni il router
Manifesta per la libertà di lotte incompiute
Black live metter
Ripetilo a tutto fiato
Per ogni persona
Ideale calpestato i cant breath io l odio lo ho soffocato un unica bandiera che sventola in ogni stato
T RABBIA
T rabbia ci mette la faccia Blm posse track
Emblematico sto rap Come fai a centra park
Fast cut fa il beat Non ci fermerai qui
Un esercito di mc. Al grido di "I cant breath "
Contro l azione di vandalismo provocato
Dal razzismo di chi fomenta
L odio contro l amore
C'è una sola razza, strana quella umana
Altro che divisa contro cui è unita la popolazione
SUNI
I can't breathe, oh please somebody helpme
I can't breathe, oh please somebody helpme
TRIPLA B
Classe 86 sono Cypress, Insane in the brain
Piove merda su di noi e su di voi we make it rain
Dalla cameretta avevo un american dream
Dallas con una birretta fanno fuori un altro kennedy
Rest in peace come black panther e Martin Luther King
Questi porci vogliono farci fuori ma non fotti l A-team
Gli anni passano ma la madre degli scemi è incinta sempre
E chi non muore non c'entra, i can't breathe
Fuck the police
???
Questa è una lotta siamo tutti testimoni
Se stai zitto in disparte Sei il burattino di salvini e la Meloni
La giustizia nega, un altra divisa si è macchiata
La giuria ammaestrata. Un altra vita stroncata
13o emendamento.  Le leggi Jin Crow
Fuck Trump e il KKK
Perché uniti siamo tanti Neri verdi gialli o bianchi
Sulle spalle dei giganti
???
È sempre meglio un Saviano in casa che un salvini alla porta
Con la divisa da sbirro, mitra puntato all aorta. La giustizia è contorta
Corrotta da sto servi che sparano a vista se i tuoi lineamenti
Sono differenti
Ma non vi vergognate?
Ogni giorno fallite
Cvibsorveglia queste strade. È il primo che li uccide
I neri che non volevate, li tifate alle partite
Chi chiede aiuto li odiate e il razzismo ci divide
???
Oggettivamente, siamo oggetti condannati
Persone normali ridotte a poveri schiavi
Barattando umani come fossero capi
Il nero è solo merce
Per i vertici dei ranghi
Odio chiama odio
La storia di una vita intera
Alzo un altro pugno in alto, per chi c'è e per chi c'era
Combatto a denti stretti
Finché non si farà sera
Finché il vostro ultimo viaggio, sarà sopra una negriera
Martin Luther King Skit finale
SUNI
I can't breathe, oh please somebody helpme
I can't breathe, oh please somebody helpme
I can't breathe, oh please somebody helpme
I can't breathe, oh please somebody helpme
I cant' breathe, I can't brethe
I can't breathe, oh please somebody helpme
I can't breathe, oh please somebody helpme
I can't brethe