[Letra de "Dr. Dre - Nuthin’ but a "G" Thang ft. Snoop Dogg (Traducción al Español)"]

[Verso 1: Snoop Dogg & Dr. Dre]
Uno, dos, tres y al cuatro
Snoop Doggy Dogg y Dr. Dre están en la puerta
Listo para hacer una entrada, así que retrocedan
Porque sabes que estamos a punto de romper la mierda
Dame el micrófono primero, pa' poder reventar como una burbuja
Compton y Long Beach juntos, ahora sabes que estás en problemas
No es nada más que una cosa "Gángster", cariño
Dos negros crip volviéndose locos
Death Row es la compañía que me paga
Intocable, así que por favor no trates tocar esto (Diablos, sí)
Pero, um, de vuelta a la lectura en mano
Perfección es perfeccionada, así que les dejo entender
Desde la perspectiva de un joven gángster
Y antes de que yo se lo meta a una perra, tengo que saber el contraceptivo
Uno nunca sabe, ella podría estar mereciendo a su novio y averiguando a su novio
Y al mismo tiempo traicionando a su novio
Ahora, sabes que no estoy con esa mierda, teniente
No hay vagina tan buena como para quemarme mientras
Estoy en ella (Sí)
Y eso es más real que Real-Deal Holyfield
Y ahora ustedes, prostitutas y putas, saben cómo me siento
Bueno, si es tan buena como para romperse con un trozo adecuado
Cojeré un poco de esa cosa sucia

[Estribillo: Dr. Dre & Snoop Dogg, Snoop Dogg]
Es así, así y así, y—
Es así, así y así, y—
Es así, así y así, y—
Dre, acércate al micrófono como un fantasma

[Verso 2: Dr. Dre]
Pues, estoy mirando y estoy acercandome, y acercandome
Pero casi me atrapan porque mi beeper seguía sonando
Ahora es tiempo de que haga sentir mi impresión
Así que siéntate, relájate y ponte el cinturón
Nunca has estado en un viaje como este
Con un productor que puede rapear y controlar el micrófono
Al mismo tiempo con la rima genial que doy
Tú sabes y yo sé, que fluyo una cosa buena
Para agregar a mi colección, la selección
Simboliza genial, toma un poco, pero no te ahogues
Si lo haces, no tendrás idea
De lo que yo y mi socio Snoop Dogg vinimos a hacer

[Estribillo: Ambos, Dr. Dre & Snoop Dogg]
Es así, así y así, y—
Es así, así y así, y—
¿A quién le importa un carajo aquellos?
Así que relájate hasta el próximo episodio

[Refrán: Kid Dynamite, Public Enemy & Congress Alley]
Tienes la sensación
Menea el otro lado
Tienes la sensación (Sí, sí)

[Verso 3: Snoop Dogg, Dr. Dre & Ambos]
Cayendo sobre ti mismo con un estilo gángster pesado
Poniendome sucio en el mic' como lata vieja de  abichuelas tiernas
Es la S mayúscula, oh, sí, soy puro, N-doble-O-P
D-O-doble-G-Y, D-O-doble-G, ya ves
Eseñando mucha fuerza cuando es hora de romper un mic
Bichoteando putas y apuntando un arma como si yo fuera Dolemite
Sí, y no se detiene
Creo que están de humor para una mierda de ganster (Diablos, sí)
Entonces, Dre (¿Qué pasa, Dogg?)
Tengo que darles lo que quieren (¿Qué es eso, ganster?)
Tenemos que romperlos con algo (Diablos, sí)
Y tiene que estar sonando (Ciudad de Compton)

[Verso 4: Dr. Dre]
Es donde ocurre, así que cuando se le pregunte, tu atención
Mafioso como un hijo de puta pero no estoy linchando
Tirando la mierda que hace que los negros bobos murmuren
Cuando estoy en el mic, es como una galleta, se desmoronan
Trata de acercarte y tu culo será golpeado
Mi maldito socio Doggy Dogg me respalda
Nunca me dejes ir, porque si me voy, me ire
Pero si tengo mi nueve, pues sabes que me voy a volver loco
Y voy a seguir presionando el rap, apretando el juego
Y si ustedes, perras, hablan mierda, tengo que pesar el bofetón
Sí, y no se detiene
Te dije que soy como un reloj cuando hago tic y hago toc
Pero nunca me apago, siempre encendido hasta el amanecer
C-O-M-P-T-O-N y la ciudad que llaman Long Beach
Juntando la mierda
Como mi negro D.O.C., nadie puede hacerlo mejor

[Estribillo: Ambos, Dr. Dre & Snoop Dogg]
Así, esto y aquello, y—
Es así, así y así, y—
Es así, ¿Y a quién le importa un carajo aquellos?
Así que relájate hasta el próximo episodio

[Outro: Kid Dynamite, Public Enemy & Congress Alley]
Tienes la sensación
Menea el otro lado
Tienes la sensación (Sí, sí)
Tienes la sensación
Menea el otro lado
Tienes la sensación (Sí, sí)
Tienes la sensación
Menea el otro lado
Tienes la sensación (Sí, sí)