[Deutscher Songtext zu „Numb / Encore“]

[Intro: Mike Shinoda & Jay-Z]
Yeah
Danke, danke, danke, ihr seid viel zu gütig! (Whoo!)
Ah, uh, whoo, yeah! Seid ihr bereit?
Whoo, whoo, whoo!
Los geht's!

[Refrain: Jay-Z & Chester Bennington & Kanye West]
(Kann ich eine Zugabe bekommen, wollt ihr noch mehr?)
Koche Crack mit den Jungs aus Brooklyn
Also, für ein letztes Mal will ich euch alle brüllen hören
Uh, uh, uh, uh (Yeah)
Worauf zum Teufel wartest du noch?
Nach mir soll es keinen mehr geben
Also, für ein letztes Mal, Nigga, mach etwas Lärm

[Post-Refrain: Mike Shinoda]
Schnapp sie dir, Jay!

[Strophe 1: Jay-Z]
Wen kеnnst du, der frischer ist als Hov? Erklär es mir
Dеr Rest von euch weiß, wo ich lyrisch stehe
Keiner von euch kann mich widerspiegeln, ja, mich rappen zu hören
Ist wie G Rap in seiner besten Zeit zu hören, ich bin
Young H.O., der dankbare Tod des Raps
Auf dem Weg, den Globus zu erobern, breche jetzt das Brot
Ich bin in Boeing-Jets, Global Express
Außerhalb des Landes, aber das Blueberry immer noch in Verbindung
Auf dem Tiefpunkt, aber die Yacht hat ein dreifaches Deck
Aber wenn du jung bist, was zum Teufel erwartest du? Yep, yep!
Große Eröffnung, große Schließung
Verdammt, dein Kumpel Hov hat die Dose wieder aufgemacht
Wen findest du noch krasser als ihn?
Ohne Stift, nur aus der Inspiration schöpfen
Bald wirst du sehen, dass du ihn nicht ersetzen kannst
Mit billigen Imitationen für diese Generationen

[Refrain: Jay-Z & Chester Bennington & Kanye West]
Kann ich eine Zugabe bekommen? Wollt ihr noch mehr?
Koche Crack mit den Jungs aus Brooklyn
Also, für ein letztes Mal will ich euch alle brüllen hören
Uh, uh, uh, uh (Yeah)
Worauf zum Teufel wartest du noch?
Nach mir soll es keinen mehr geben
Also, für ein letztes Mal, Nigga, mach etwas Lärm
Worauf zum Teufel wartest du noch?

[Strophe 2: Jay-Z & Mike Shinoda]
Sieh dir an, wozu du mich gezwungen hast, sieh dir an, was ich für dich getan habe
Ich wusste, wenn ich meine Schulden zahle, wie werden sie dich bezahlen?
Wenn du neu im Spiel bist, versuchen sie, dich zu verarschen
Wenn du dann ein paar Hits landest, sieh, wie sie dir zuwinken (Sieh, wie sie dir zuwinken)
Vom Marcy zum Madison Square
Zur einzigen Sache, die zählt, in nur ein paar Jahren (Yeah)
Wie das Schicksal es will, Jays Status scheint
Auf einem Allzeithoch zu sein, der perfekte Zeitpunkt, um sich zu verabschieden
Wenn ich zurückkomme wie Jordan
Die 45er trage, ist es nicht, um mit dir zu spielen
Ich werde auf dich zielen, dich wahrscheinlich verstümmeln
Wenn ich dir etwas schulde, bring ich dich zur Strecke
Schwanzlutscher, nimm das für dein Team
Und ich möchte, dass du dich an eine Sache erinnerst (Eine Sache)
Ich kam, ich sah, ich siegte
Von Plattenverkäufen bis zu ausverkauften Konzerten
Also, Wichser, wenn du diese Zugabe willst
Musst du schreien, bis deine Lungen wund werden (Komm schon)

[Strophe 3: Chester Bennington & Mike Shinoda]
Ich bin es leid, so zu sein, wie du mich haben willst
Ich fühle mich so glaubenslos, verloren unter der Oberfläche
Ich weiß nicht, was du von mir erwartest
Ich stehe unter dem Druck, in deinen Schuhen zu laufen
(Gefangen im Sog, einfach gefangen im Sog)
Jeder Schritt, den ich gehe, ist ein weiterer Fehler für dich
(Gefangen im Sog, einfach gefangen im Sog)
Und jede Sekunde, die ich verschwende, ist mehr, als ich ertragen kann!

[Refrain: Chester Bennington & Jay-Z]
Ich bin so abgestumpft, ich kann dich nicht mehr spüren
Ich bin so müde geworden, so viel mehr bewusst
Ich werde zu dem, alles was ich tun will
Ist mehr wie ich zu sein und weniger wie du
Ich bin so abgestumpft
Kann ich eine Zugabe bekommen? Wollt noch ihr mehr? (Mehr, mehr, mehr)
Ich bin so abgestumpft
Also, für ein letztes Mal will ich euch alle brüllen hören
Ein letztes Mal will ich euch alle brüllen hören