सामुदायिक नीति
जीनियस एक ऐसी जगह है जहां हर किसी को ज्ञान का योगदान करने और विचारशील चर्चा में भाग लेने में सहज महसूस करना चाहिए। फ़ोरम संगीत ज्ञान परियोजना से परे प्रतिभाशाली उपयोगकर्ताओं को शामिल करते हैं, एक ऐसा स्थान प्रदान करते हैं जहां योगदानकर्ता और संगीत प्रशंसक चर्चा कर सकते हैं, बहस कर सकते हैं और हमारे बढ़ते ऑनलाइन समुदाय को बढ़ावा देना जारी रख सकते हैं। जीनियस मॉडरेशन टीम बातचीत का नेतृत्व करती है, सामुदायिक चर्चाओं में विचारशील योगदान देने के साथ-साथ अपने स्वयं के दिलचस्प विषय भी बनाती है। वे यह भी सुनिश्चित करते हैं कि फ़ोरम और गीत पृष्ठ सभी के लिए एक सुरक्षित स्थान हों।
हम दुर्व्यवहार, उत्पीड़न, घृणास्पद भाषण और निराधार षड्यंत्र सिद्धांतों को गंभीरता से लेते हैं। अभिव्यक्ति की स्वतंत्रता का मतलब यह नहीं है कि आप जीनियस पर जो चाहें अपलोड या पोस्ट कर सकते हैं - हम अपलोड किए गए गाने या टेक्स्ट सहित सामग्री को हटाने का अधिकार सुरक्षित रखते हैं, जो जानबूझकर हाशिए पर रहने वाले लोगों या समूहों को नुकसान पहुंचाने के इरादे से बनाए गए हैं, जिनमें अत्यधिक मात्रा में सामग्री शामिल है घृणास्पद भाषण, और/या हानिकारक आधारहीन षड्यंत्र के सिद्धांत शामिल हैं।
दुरुपयोग की रिपोर्ट करना, मॉडरेटर या स्टाफ सदस्य को संदेश भेजना, या @genius-moderation को टैग करना मॉडरेशन टीम को उन सामग्री और/या उपयोगकर्ताओं के प्रति सचेत करेगा जो जानबूझकर इन दिशानिर्देशों की अवहेलना करते हैं। दिशानिर्देशों का लगातार उल्लंघन करने पर अनुशासनात्मक कार्रवाई की जाएगी, जिससे अंततः खाता निलंबित किया जा सकता है।
हमारे समुदाय को बेहतर ढंग से शिक्षित करने के लिए, जीनियस नफरत फैलाने वाले भाषण को ऐसी भाषा के रूप में परिभाषित करता है जो जाति, जातीयता, मूल, धर्म, यौन अभिविन्यास, लिंग, विकलांगता, लिंग जैसी विशेषताओं के आधार पर किसी व्यक्ति या समूह के प्रति अपमानजनक और/या भेदभावपूर्ण है। उम्र, मानसिक बीमारी, सामाजिक आर्थिक वर्ग, या शरीर का प्रकार। यह सूची संपूर्ण नहीं है और इसे समय-समय पर अद्यतन किया जा सकता है।
→ सामुदायिक कर्मचारियों और मॉडरेटरों की सूची के लिए यहां क्लिक करें।
फोरम शिष्टाचारसभी चर्चाएँ सभ्य रखें। विषयों और उन पर चर्चा करने वाले लोगों का सम्मान करें, भले ही आपसे जो कहा जा रहा है उसमें से कुछ से आप असहमत हों।
चर्चा के विषय से न भटकने का प्रयास करें। यदि आप किसी नए विषय में भटक रहे हैं, तो इसके लिए एक नया सूत्र शुरू करें।
नए सदस्यों को कुछ ढील दें। उन्हें समुदाय में स्वागत का एहसास कराएं। आप भी एक समय नए योगदानकर्ता थे।
बुरे व्यवहार की आग को न जलाएं। इसमें आपकी ऊर्जा खर्च होती है और सभी का समय बर्बाद होता है। किसी मध्यस्थ, मॉडरेटर, या सामुदायिक स्टाफ सदस्य से संपर्क करें जो स्थिति का समाधान करेगा।जुर्माना प्रणाली
जीनियस मॉडरेशन 3-स्ट्राइक पेनल्टी प्रणाली का उपयोग करता है। उपयोगकर्ता के पहले अपराध पर, मॉडरेशन टीम का एक सदस्य (मध्यस्थ, मॉडरेटर और सामुदायिक स्टाफ सदस्य) प्रारंभिक चेतावनी और मॉडरेशन दिशानिर्देशों के लिंक के साथ पहुंचेगा। प्रारंभिक चेतावनी के बाद, आगे के अपराधों के परिणामस्वरूप जुर्माना लगाया जाएगा जिसमें तीसरी हड़ताल तक बढ़ती लंबाई के अस्थायी प्रतिबंध शामिल होंगे जिसके परिणामस्वरूप स्थायी प्रतिबंध होगा।
यहां प्रक्रिया है:चेतावनी
1 स्ट्राइक = 24 घंटे का निलंबन
2 स्ट्राइक = 7 दिन का निलंबन
3 स्ट्राइक = साइट से स्थायी प्रतिबंधहालाँकि, ऐसे और भी गंभीर अपराध हैं जिनके परिणामस्वरूप प्रारंभिक चेतावनी के बाद या तो स्थायी प्रतिबंध लगाया जाएगा, या गंभीरता के आधार पर चेतावनी के बिना तत्काल प्रतिबंध लगाया जाएगा। जो उपयोगकर्ता एक ही समय में कई तरीकों से दिशानिर्देशों का उल्लंघन करते हैं, उन्हें सबसे गंभीर अपराध के लिए दंडित किया जाएगा।अपराध कुंजी
पूर्ण स्ट्राइक:
इन अपराधों से अपराधी को एक स्ट्राइक मिलेगी।लक्षित बड़े पैमाने पर डाउनवोटिंग--एक उपयोगकर्ता के योगदान पर लगातार 5 या अधिक डाउनवोट।
उत्पीड़न--टिप्पणियों, सुझावों, टिप्पणियों, प्योंगों, मंचों या निजी संदेशों में किसी भी प्रकार के व्यक्तिगत हमले या अपमान (धमकाना, निशाना बनाना, भड़काना, नाम-पुकारना, मानहानि, आदि)।
घृणास्पद भाषण--वह भाषा जो जाति, धर्म, जातीय मूल, यौन रुझान, लिंग या विकलांगता जैसी विशेषताओं के आधार पर किसी व्यक्ति या समूह के प्रति अपमानजनक/भेदभावपूर्ण है।
ट्रोलिंग--जानबूझकर बेतरतीब, अनचाही, और/या विवादास्पद टिप्पणियाँ करना, ताकि बिना सोचे-समझे पाठकों की भावनात्मक प्रतिक्रिया को भड़काकर लड़ाई या बहस में शामिल किया जा सके।
स्पैमिंग--बार-बार यादृच्छिक, निरर्थक, अप्रासंगिक, या अप्रासंगिक टिप्पणियाँ पोस्ट करना। स्पैमिंग में तेजी से लगातार नेक्रोबंपिंग (पुराने धागों को पुनर्जीवित करना) और असंरचित धागों को अत्यधिक पोस्ट करना भी शामिल है।
पटरी से हटाना या हाईजैक करना--जानबूझकर विषय से एक विषय को भटकाना, इतना अधिक कि मूल चर्चा जारी रखने में असमर्थ हो या एक अलग बातचीत बनाना।
वैकल्पिक खाते बनाना--हम प्रति व्यक्ति केवल एक खाते की अनुमति देते हैं। यदि आप अपने खाते तक पहुंच खो देते हैं, तो दूसरा खाता बनाने की कोई आवश्यकता नहीं है। इसके बजाय, लॉगिन पेज पर अपना पासवर्ड रीसेट करने का प्रयास करें। यदि आप अभी भी लॉग इन करने में असमर्थ हैं, तो कृपया सामुदायिक स्टाफ सदस्य से संपर्क करें।
विज्ञापन, लीक और अवैध डाउनलोड--के लिए लिंक पोस्ट करना