(шепнешком)
Аз съм превзет от лу-дост-та
Тъмният поет със гру-бост-та
Доста съм далече от хуб...
Е такъв да го изчукнеш...
Само ми казваш и аз действам
Ако става въпрос за убийства мо'е ми викаш Charles Manson
Коля, обесвам, после изчезвам
Просто съм роден го-тов
А ти седиш и ми задаваш въпроси, като Милен Цветков
Пиеш Smirnoff, като ебахти жадния, изкопал съм ров
За теб и цялата ти армия, разбра ли?
Като изляза навън, ми тря' тоалетна хартия
Защото е пълно със лайнари
Пълно с комплексари
Всеки иска да те опари и от теб да изкияри, мани-мани
Децата пра'ат рап, а те им викат наркомани...
Не смя-там
Да ви играя на игрите
Ако ще убиеш някой, винаги го гледай във очите
Преброени са ти дните
Eдин-два, после за теб няма да има
Дори леген-да, от мен да знаеш
Безплатно е да мечтаеш
Но не и да летиш
Понякога тря'а си платиш, за да можеш да го осъществиш
И винаги има шанс нещо да се оплеска...
Често ползвам рими, които излизат от контекста...
Аз съм oldschool, като Barbra Streisland
А рапа ми ще го обичаш, както всички обичат Реймънд
Защото е доста тежък, като войната във Киев
А твоят рап прилича на Юксел Кадриев...
Тихо там
Да не те ударя със тигана тефлонов
После ще те заравям наравно със Джаро и Иво Андонов
Да поцъкаме бесеница, MC-та отнесени са
От урока ми без шестица, си тръгват - потресени са
Ревеш като девственица, като чуеш стила ми
Влизам с ninja kick да правиш deepthroat на крака ми
Крив flow във ума ми, псевдо сцената събаряш
Щот' се гавря със жалкари, все едно съм Мотикаря...
На наше парти си гост-в-беда
Щот' сцепвам китара във черепа ти, като рок-звезда...
Така че чекни фор-мата, изгубихте бор-бата
Толкова съм силен, мога да съборя бор с бата...
Плюя рими, все едно чукове Тор мята
Правя отвор в рапа, докато твоят отбор зяпа...
Хапя като питбул, песента ти не бих чул
Стрелям мозъци на глупаците клик-клик - БУМ!
Нищо лично, но виж кво, мишко
Ни-кво изродско парче няма да извадиш всич-ко
Ти - е зле, и ни-е не те харесваме хич, пич приятно кри-ене
Преди - да ме, нерви-рате
Повече, в гроба ще ви пращам, довиж-дане